## v1.4.0

- 新增：模型管理增加连续调用加速标识
- 新增：模型运行新增 modelConfig.type 标识，模型类型区分
- 新增：支持远程模型，模型支持接口方式调用（模型逐步上线适配）
- 优化：图片菜单调整为工具菜单，聚焦音频和视频生成

## v1.3.0 直播支持384模型，文生图、图生图模型支持

- 新增：声音合成设备显存大小支持显示
- 新增：声音合成模型失败增加继续尝试操作
- 新增：声音合成优化配置，支持声音合成时自动替换文字
- 新增：设置支持大模型提示词自定义
- 新增：直播模型支持选择不同版本
- 新增：直播视频内容尺寸支持预设尺寸快速选择
- 新增：模型种子支持快速点击随机生成
- 新增：文生图、图生图模型
- 新增：声音合成内容支持大模型直接生成
- 优化：本地无可用模型时下拉选择提示
- 优化：模型连续运行速度优化，避免每次启动带来的损耗
- 优化：自启动模型状态显示区分（蓝色未运行，绿色运行中）
- 修复：模型服务自启动类型设置状态异常修复
- 修复：模型删除重新加在配置缓存问题
- 修复：大模型请求地址异常问题
- 修复：内置大模型开关不生效问题

## v1.2.0 字幕长文本合成，云端数字人形象，已知问题优化

- 新增：音色增加参考音频长度限制校验，6-20秒
- 新增：长文本转音频功能，支持长文本分段合成
- 新增：字幕转音频功能，支持 SRT 字幕文件转音频
- 新增：数字人形象增加视频自动限制时长最长为120秒
- 新增：数字人形象显示视频信息
- 新增：直播违规词一键检测
- 新增：直播数字人视频尺寸增加预设信息和数字人形象比例参考提醒
- 新增：声音替换支持AI智能ASR结果优化
- 优化：自启动模型状态调整，运行时显示运行中，闲时显示自启动
- 修复：模型运行返回内容多行结果解析异常问题
- 修复：任务运行结果合并数组异常问题

## v1.1.0 语音识别，声音替换，模型自启动，应用工具上线

- 新增：模型增加是否自启动属性，自启动模型无需手动启动
- 新增：声音和视频界面拆分
- 新增：窗口顶部点击最大化
- 新增：文件存储路径可配置，支持自定义文件存储路径
- 新增：声音合成自定义声音支持 mp3 格式
- 新增：语音识别功能
- 新增：声音替换功能
- 新增：首页增加应用工具
- 优化：任务运行调度底层重构
- 优化：文案拆分，功能定位清晰化
- 优化：界面显示优化
- 优化：模型重置可直达模型充值界面

## v1.0.0 音色预览，文本输入框自动大小，模型失败智能检测

- 新增：首页增加直播说明和立即使用跳转
- 新增：模型运行失败智能检测，支持内存溢出检测
- 新增：首页增加使用遇到问题发帖求助
- 新增：软件版本区别标识
- 新增：音色预览功能，声音克隆、一键合成界面快速预览
- 优化：软件启动更新检测逻辑
- 优化：操作按钮与信息展示UI优化
- 优化：文本输入框尺寸大小自适应

## v0.14.0 直播功能优化更新，一大波模型更新升级

- 新增：直播视频内容增加开关，默认关闭
- 新增：直播用户重复进入重复忽略可设置
- 优化：程序退出模型运行检测提示优化
- 优化：音色选择组件支持播放互斥，关闭弹窗自动停止播放
- 优化：视频合成界面显示对齐方式
- 修复：新版本检测文字翻译异常问题
- 修复：多语言参数为0时异常问题
- 修复：数据库自增字段重复问题

## v0.13.0 Mac模型导入自动修复，模型说明自动复制，视频预览优化

- 新增：Mac模型导入时支持自动修复模型文件签名
- 新增：模型说明中 code 标签点击自动复制功能
- 优化：视频播放组件概率性不能动态刷新问题
- 优化：Logo打包脚本和Logo样式
- 优化：CosyVoice模型调用方式
- 修复：云端模型网络异常情况下结果丢失问题

## v0.12.0 云端大模型，VIP模型，直播功能

- 新增：声音合成、声音克隆、一键合成文字点击复制功能
- 新增：音色管理、我的形象页面标题支持修改
- 新增：云端大模型调用配置
- 新增：IndexTTS 模型
- 新增：Heygem 模型
- 升级：MuseTalk 模型，增加 BBox_shift 参数
- 升级：Wav2Lip 模型，解决视频多次合成文件删除问题
- 升级：Wav2Lip 384 优化模型，更好的视频合成效果
- 优化：界面显示优化
- 优化：模型GPU选择自定义填写支持
- 修复：模型设置不生效问题，避免模型设置异常
- 修复：模型简易自定义环境变量异常问题

## v0.11.0 聚合声音合成，支持千种声音，已知问题修复

- 新增：云端聚合声音合成，支持千种声音合成
- 优化：模型启动后无HTTP地址不再显示服务信息
- 修复：一键合成异常显示优化
- 修复：视频下载后缀异常问题

## v0.10.0 批量下载，表单记忆，自定义标题，问题修复

- 新增：内容生成批量下载功能
- 新增：一键合成表单自动记忆功能，避免重复输入
- 新增：合成结果增加自定义标题，支持行业内修改功能
- 修复：模型选择异常问题
- 优化：模型运行日志信息解析优化，多行解析异常问题修复
- 优化：Toast 弹窗字体设置，避免字体丢失显示异常问题

## v0.9.0 批量管理，快速一键合成，Mac界面优化，问题修复

- 新增：一键快速合成功能，支持快速合成视频
- 新增：合成记录超过 10 条时自动分页，解决卡顿性能问题
- 新增：声音批量合成功能
- 新增：声音批量克隆功能
- 新增：批量删除功能，支持删除多个声音、视频
- 优化：主窗口界面 Mac 支持信号灯按钮
- 优化：模型调用优化
- 修复：声音克隆和声音合成下载异常问题

## v0.8.0 首页改版，云模型直接使用，功能使用优化

- 新增：首页界面，支持数据报表逻辑
- 新增：我的音色界面，界面逻辑重构
- 新增：我的形象界面，界面逻辑重构
- 新增：请求重试功能，避免查询失败问题
- 新增：模型运行取消功能
- 优化：云端模型免安装可直接使用
- 修复：windows 11 最新版本获取系统信息异常
- 修复：视频生成未成功时视频异常显示问题

## v0.7.0 视频合成本地文件支持，GPU识别和界面优化

- 新增：视频合成增加本地文件选择，便于已有音频文件合成
- 修复：GPU识别显示优化，支持多GPU显示序号和内存大小
- 修复：文件重命名跨设备异常问题
- 优化：界面显示优化，部分界面显示错位问题

## v0.6.0 模型简易自定义接入，GPU运行模式选择

- 新增：模型 LatentSync 支持
- 新增：模型 wav2lip 支持
- 新增：简易模型接入方式，支持模型接入更加简单
- 新增：模型支持指定GPU运行模式，便于管理多个GPU（需要调整模型，逐步上线）
- 新增：软件退出本地运行模型检测，避免模型未关闭造成进程占用问题

## v0.5.0 模型启停优化，新增CosyVoice2模型支持

- 新增：模型添加是否支持检测，过滤不支持的模型
- 新增：模型 CosyVoice-0.5b 模型
- 新增：模型 CosyVoice-300m-instruct 模型
- 优化：导出文件名过滤特殊字符，文件命名失败问题
- 优化：优化 Token not found 错误提示，错误显示更加清晰
- 优化：模型启动和停止逻辑优化，提高启动成功率

## v0.4.0 加速标识支持，提高模型启动成功率，MuseTalk和CosyVoice模型全新优化

- 新增：模型运行完成后显示CPU、CUDA加速信息
- 新增：等待中状态，同一模型只允许一个任务运行
- 新增：启动新版本检测，支持新版本检测开关
- 新增：用户接口请求支持异常捕获配置 catchException
- 新增：任务提交验证弹窗
- 优化：MuseTalk模型性能优化
- 优化：弹窗父窗口逻辑优化
- 优化：声音模型调用重构，支持 0.2.0 版本
- 优化：模型调用错误提示更加友好
- 优化：本地模型加载由选择目录变为选择config.json文件
- 修复：跨设备文件rename异常问题

## v0.3.0 视频合成支持Mac系统，模型全新升级适配

- 新增：时间戳获取方法
- 新增：OSX 视频合成支持
- 新增：cosyvoice 和 musetalk 模型支持升级
- 新增：模型导入增加系统要求和版本要求
- 优化：系统未捕获异常日志记录
- 优化：工单提交日志收集完善更多信息，方便排查问题
- 优化：toast 和 loading 显示位置优化
- 优化：Linux 平台获取 UUID 方法优化
- 优化：路择路径检测非英文和空格提示
- 修复：版本号对比检测异常问题修复
- 优化：文件追加方法缓存优化
- 优化：模型启动检测间隔

## v0.2.0 模型自定义接入，异常捕获优化，工单反馈功能

- 新增：工单反馈功能，便于解决问题
- 新增：应用 loading 窗口
- 新增：支持自定义模型接入
- 优化：请求异常时增加错误码
- 优化：调用错误日志显示优化
- 优化：模型调用接口内置到项目中，方便更新升级

## v0.1.0 Mac支持声音克隆和声音合成

- 新增：Mac（Apple芯片）支持声音克隆和声音合成
- 新增：调试窗口统一管理，方便查看调试信息
- 修复：声音克隆异常问题
- 修复：命令行中带有空格的参数无法执行问题
- 修复：最小化最大化不能点击问题
- 增加：构建版本时间序列号
- 优化：软件顶部隐藏版本号显示
- 优化：错误异常记录优化
- 优化：跨页面调用方式优化
- 优化：命令行解析优化

## v0.0.4

- 优化：图表文件静态化
- 优化：Windows 系统下界面阴影问题，避免和白色背景冲突
- 优化：beta 打包版本号显示优化，方便区分不同 snapshot 版本

## v0.0.3

- 新增：数字人增加视频合成功能
- 优化：Mac 系统下全屏不能退出问题
- 优化：Mac 系统下隐藏窗口自动隐藏图标
- 优化：默认禁用 GPU 加速功能
- 优化：获取可用端口逻辑功能优化
- 优化：Windows 系统下进程输出编码乱码问题
- 优化：软件图标尺寸

## v0.0.2

- 优化：模型重构，使用 server.js 方式启动

## v0.0.1

- 优化：第一个正式版本发布
